Бонусное задание + КОНКУРС ЛУЧШИХ РАБОТ

Привет! На связи Ильясов Александр
В уроке я приготовил для тебя бонусное задание. Проверь, как ты усвоил пройденный материал!  

Выполнять задание необязательно, но рекомендую проверить свои силы и прокачать полученные навыки! 

Задание
БОНУСНОЕ ЗАДАНИЕ:  1 БАЛЛ
1) Загрузить JSON файл


2) При помощи ajax запросов к загруженному файлу сформировать на странице карточки Героев со всеми данными (фото, имя, настоящее имя,  список фильмов, статус). 1 персонаж - 1 карточка.


3) Реализовать переключатели-фильтры по фильмам.
Выпадающее меню или список, на ваше усмотрение
Показывать только те карточки, которые подходят под выбранный фильтр. 


Стилизация карточек и всего внешнего вида - на ваше усмотрение.
Упор сделать на главную цель - донесение информации, никаких вырвиглазных цветов и шрифтов.


4) Добавить ссылку на выполненное задание


5) Это задание участвует в конкурсе, если ты хочешь участвовать в конкурсе сообщи куратору об этом, чтобы он внес тебя в список
(на тарифе ВСЕ САМ сообщи Наставнику в Дискорд)
Оцениваться будет в основном чистота кода и правильность реализации.

В случае идеального кода у претендентов - будем смотреть на стили.
Но конечно красивые работы подкупают
